Мэм, вы в порядке?
Слышите меня?
У меня тут уцелевшая
на южной лужайке.
Пришлите сюда скорую срочно.
Принято.
Господи Иисусе,
что с вами стряслось?
Родственнички.
Она сказала "родственнички?"
А что с ними, мэм?
Не теряйте сознание.
Смотрите на меня.
Успокойтесь. Дышите ровно.
Она вырубилась!
Тащите сюда носилки.
Грузите её.
Пострадавшая в критическом состоянии.
Готовы? Раз, два, три.
Раз, два, взялись.
Не помирайте.
— Готово?
— Да.
Давай проверим
жизненные показатели.
Подключаю к кислороду.
Пристегнул.
Я проверю зрачки.
Аускультация.
Давления нет.
Зрачки не реагируют.
Проверь пульс.
Пульса нет.
Остановка сердца.
Начинаю непрямой массаж.
Заряжаю. Заряд двести.
Внимание. Разряд!
Больница, везём белую женщину.
25-30 лет, тяжелый шок,
множественные раны,
огнестрельное ранение левой кисти,
сквозное.
Пульс.
Пульса нет.
Продолжаю массаж.
Заряжаю.
Двести. Разряд!
Прятки.
Она здесь!
Есть пульс?
Проверяю.
Пульса нет.
Заряжаю.
Раз-два-три.
Хвала Сатане!
Перевод DARK Subs
Какого х...?
Миссис Ле Домас?
Где я?
В Вулбери, Коннектикут.
В больнице Святого Иоанна.
Почему я в наручниках?
Миссис Ле Домас...
Мисс Макколи.
Тут сказано, вы вышли замуж
за Алекса Ле Домаса.
Не сложилось.
Я детектив Роджер Бассетт.
У вас большие неприятности,
мисс Макколи.
Вы задержаны
департаментом полиции Вулбери
по подозрению в поджоге и убийстве.
В доме нашли останки двух человек,
после того как потушили пожар.
А ваша одежда...
заляпана кровью.
Притом не вашей.
Итак, вы готовы дать показания?
А сигаретку не дадите?
Для вас это добром не кончится,
мисс Макколи.
Жизнь будет проще,
если будете сотрудничать.
— К ней посетитель.
— Ждёте кого-то?
Охренеть,
вы только посмотрите.
Что ты тут забыла?
Я указана экстренным контактом.
Спасибочки за это.
— А вы кто?
— Фейт Макколи. А вы?
Семья?
Биологически — да,
мы сестры,
но мы не семья.
Ясненько.
Я дам вам пару минут,
а потом отвезу вас в участок.
На допрос.
Что случилось?
Ты всё равно не поверишь.
Скорее всего,
но раз уж я притащилась
в этот залупинск, то...
И откуда же?
В смысле, где живу?
Да.
Марри-Хилл.
А я в Челси.
Ага, круто.
И давно ты в Нью-Йорке живёшь?
Переехала, как исполнилось 18.
Прям как ты.
— И даже не удосужилась...
— Грейс, перестань.
Ты ещё тогда мне дала понять,
что не желаешь быть моей сестрой.
Ясно? И это взаимно.
Я тут не ради примирения.
Ага, рада тебя видеть.
Как поживаешь?
Охерительно!
— Да? Круто.
— Круче некуда.
Я СММ-координатор.
Живу в пиздатой однушке,
и у меня охуительный
парень по имени Дерек.
И я не трахалась с Алексом
Ле Домасом ради этого.
Я всего добилась сама.
Откуда ты знаешь про Алекса?
Видела вас в магазине
на углу 25-й и 7-й.
Он высокий.
Сказала бы хоть что-нибудь.
Зачем? Мне и так хорошо.
— А у тебя вайб негативный.
— Нормальный у меня вайб.
И хоть ты меня бросила...
Я не бросала тебя!
... я всё равно верю в
человеческую доброту.
Боже мой, знала бы ты,
через что я прошла.
Так расскажи.
Говорю же, ты не поверишь.
Ясно.
Я рада, что ты жива.
Но ты не изменилась.
Так что я пойду.
Фейт, постой.
После свадьбы Алекс сказал мне
вытянуть карту.
На ней было название игры.
Такой у них...
ритуал посвящения.
Я подумала, что за бред.
Но я хотела им понравиться,
ведь они стали бы моей семьёй.
Короче...
Я вытянула Прятки...
и тут все притихли.
Как оказалось...
это плохая карта.
Они думали, что должны
принести меня в жертву дьяволу.
Они сказали, я могу выиграть,
если продержусь до рассвета.
Но они считали, если я выиграю...
их ждёт смерть.
И они охотились за мной.
Мне прострелили руку,
меня отхерачил дворецкий.
А мой...
Мой муженёк всадил в меня нож.
Но я дотянула до рассвета.
Я, блядь, победила.
И что...
они упали замертво?
Нет.
Они взорвались.
Взорвались?
А после того, как взорвались,
появился чел в кресле.
И он кивнул мне.
Что ещё за чел в кресле?
Не знаю.
Но раз он был прозрачный,
то наверное...
ты поняла.
Тебя точно посадят.
Да уж.
Ньюпорт, Род-Айленд, США.
НЕ ВИДНО КОНЦА ВОЙНЫ
Начинайте перемирие.
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ
НАЧАЛОСЬ ПЕРЕМИРИЕ
Доброе утро, мистер Дэнфорт.
Сколько лет прошло.
Есть новости.
Оставьте нас.
Ле Домасов больше нет.
Пернилла.
Разыщите моих детей?
Конечно.
Я сообщу остальным.
НЕВЕСТА ВЫЖИЛА.
ЛЕ ДОМАСЫ СГИНУЛИ.
МЯЧ В ИГРЕ.
Шанхай, Китай
Да?
Срочно созовите моих юристов.
Будет сделано.
Мадрид, Испания
"Скопление ветхих домов
захламляет береговую..."
Да отъебись ты от волос, Кармен.
Кто написал это дерьмо?
Я лучше экспромтом сыграю,
как обычно.
Пиздец.
Ёб твою мать.
Охуеть какие новости!
Иди сюда, дорогая!
Боже мой!
Скажи Уильяму заправлять самолёт.
Атлантик-Сити, Нью-Джерси, США
Пришло моё время, ублюдок.
Бетси!
Тащи ножи!
Лондон, Англия
Это наш шанс!
Славься Ле Бэйл!
Да-а-а!
Бухаем!
Отец?
Ле Домасы проиграли.
Невеста выжила.
Мяч вновь в игре.
Нет.
Это несправедливо.
Оно наше.
Не имеет значения.
Таковы правила.
Вы знаете, что должны сделать.
Папа.
Прошу.
Будь мужиком!
Ты — Дэнфорт.
Кольцо должно остаться в семье.
Вы обязаны удержать власть.
Удержим.
Даю слово.
Что ж...
приступайте.
Титус.
Всё кончено.
Но не для невесты.
Ну что, мисс Макколи.
Достанем вам одежду,
и продолжим нашу беседу в участке.
Не терпится послушать
про ту козлиную яму...
Что? Нет!
Завались! Завались!
Всё будет твоим!
В жопу правила!
Прошу, не надо!
Миссис Ле Домас!
Где же вы?
Что за хуйня происходит?
Неужели всё по новой началось?
Нет-нет.
Слушай, нужно оружие.
Я схожу к копу.
Нет! Не оставляй меня.
Ладно, ладно, ладно.
Ладно.
Миссис Ле Домас!
Не так уж ты хороша в Прятках.
Не надо!
ЧТО ЗА ПОЕБЕНЬ?
Успокойся.
Другие могут появиться.
Надо снять наручники, слышишь?
Что за хуйня?
Да что за хуйня?
Надо свалить отсюда и исчезнуть.
Ты что творишь нахрен?
Не буду же я драться в халате.
Некогда искать новую одежду.
Драться будешь?
Вот так.
Давай, пора валить.
Ну и безобразие.
Похоже, мистер Уилкинсон пытался
убить девушку ещё до начала игры.
И этим обрёк весь свой род
на преждевременную гибель.
Вот что бывает, когда нарушаешь
правила господина Ле Бэйла.
Приветики.
А ты кто такая?
И тогда я понял,
мы вместе со всем справимся.
Ведь ради этого стоило жить.
И вот мы здесь.
Живые.
И я тебя так люблю.
Марк...
когда мы встретились
на химиотерапии...
Дамы и господа.
Я ужасно сожалею об этом,
но я вынуждена просить
вас покинуть помещение.
К сожалению,
произошла утечка газа.
Вы, блядь, издеваетесь?!
Ни капли,
но просим вас съебать.
Мог бы найти жену получше.
Внимание, дамы и господа.
Ввиду непредвиденных обстоятельств,
наш отель закрывается.
Сохраняйте спойствие.
Этим людишкам пора по домам.
А ну пиздуйте.
Пиздуйте.
А тебе всегда надо быть
таким мудаком?
Капелька доброты не помешала бы.
Думал, это смешно.
Сегодня не до смеха.
Отец поручил нам миссию,
и я его не подведу.
Привет, родня!
Сколько лет?
Я буду в парилке.
Позовите к салюту.
Членохват.
Просто проигнорь его.
Нам не до конфликтов, слышишь?
Не сегодня.
Сраный Кип.
Иначе было нельзя.
Ты похож на него, когда грустный.
Пожалуйста, сохраняйте спокойствие
и проследуйте к выходу.
Повторяю, сохраняйте спокойствие
Дамы и господа,
пакуйте манатки
и пиздуйте на выход.
Пожалуйста.
А когда последний раз
Совет собирался очно?
В октябре 1963-го.
Я узнавала.
Они уже съезжаются в Отель.
Началось.
Ебать.
Игнасио.
— Фелипе.
— Добрый день, сеньора Дэнфорт.
Вы и на день не состарились.
А где Франческа?
Я думала, она уж точно приедет.
Приедет, поверьте.
Она такое ни за что
на свете не пропустит.
Это так захватывающе.
Ну, для меня захватывающе.
А для вас-то кошмарно.
И для вас.
Ладно, пойдём, Фелипе.
Урсула.
Титус.
Помните моего сына, Чэн Фу?
Чэн Си, Чэн Фу.
Какой пароль у вайфая?
Будь паинькой.
Маду, Вираж.
Мартина. Приветствуем.
И как эта херня устроена?
Как только соберутся гости,
Юрист всё объяснит.
А, юрист!
Объясняйте попроще этому дурашке.
Односложными словами.
А вот и наши почётные гости.
Здравствуй, Грейс.
Я Урсула Дэнфорт.
А это мой брат Титус.
Будь как дома.
Можно поговорить с ней, отец?
Да-да, Фелипе.
Она же не кусается.
Вы видели господина Ле Бэйла?
Секунду, хочу селфи намутить,
пока не начали.
Эта девушка уделала Ле Домасов.
И Билла Уилкинсона.
Может, начнём уже?
И где носит Честера?
Наш отец...
умер.
Что?
Прошлой ночью. Во сне.
Постойте.
Вы теперь тоже в игре?
Раз мы близнецы,
то вместе выйдем на поле.
— Вот как?
— Да хер вам!
Как удобно.
Я же говорил, что Дэнфорты — гадюки.
И что они будут жульничать.
Не беспокойся.
Грейс, я представляю,
как тебе страшно.
Но ты здесь по очень важной,
невероятной причине.
Ну и суету вы навели,
миссис Ле Домас.
Макколи.
Я полномочный адвокат
господина Ле Бэйла
и его организации.
Организацией руководит Совет
из глав шести семейств,
включая вашу родню по мужу.
Теперь, когда Ле Домасы и
Уилкинсы стёрты с лица Земли,
Совет шести семей
сократился до четырёх.
Вы здесь потому, что, одолев
Ле Домасов в Прятки,
вы запустили редко используемое
положение нашего устава.
Видите ли, одно из мест в Совете
наделено большей властью.
Верховное Место.
И это кольцо – символ этой власти.
До недавних пор это место
занимал Честер Дэнфорт.
Полагаю, вы слышали о нём.
Задействовав то положение,
вы освободили место
впервые за много-много лет.
Хотите верьте, хотите нет,
у вас есть шанс занять это место.
Нет.
Мало кому удаётся пережить игру,
поэтому награда соответствующая.
Главы оставшихся семейств
также сразятся за это место.
А в нашем случае — сохранить его.
Это положение — идиотизм.
Боишься, что кто-то из нас
займёт папино местечко?
Мало ли. Вдруг миссис Ле Домас победит.
Как и сказала мисс Дэнфорт,
вам очень повезло.
Господин Ле Бэйл благоволит вам.
Хвала Сатане.
Вопросы есть?
Ага. Да.
Сигареткой угостите?
Нет.
Ваша сестра стала для нас сюрпризом.
Вы сказали Ле Домасам,
что у вас нет семьи,
но поглядите, вот она Фейт.
Грейс и Фейт.
Сраные ирландские католики.
Слушайте,
давайте облегчу вам задачу,
ведь мне не всралось ваше место!
Кажется, я неясно выразился.
Верховное Место управляет Советом,
А Совет управляет...
ну...
всем.
Всем?
Миром.
Мне что, опять карту тянуть?
Это не понадобится.
Представьте, что это "Всё или Ничего".
Один раз вы пережили Прятки,
значит сможете ещё раз.
Нет!
Но теперь -
против всех членов Совета.
Как два пальца обоссать.
И ради победы я должна...?
Дожить до рассвета.
Ну, а этим?
А эта часть вам знакома.
Они попытаются вас убить.
Кто убьёт — того и власть.
Мы должны управиться к рассвету,
или господин Ле Бэйл...
сильно расстроится.
Победителя...
Вот так, бля!
Хвала Сатане.
Победителя коронуют на особой
церемонии в Чёрном Храме.
В присутствии достойнейших
последователей господина Ле Бэйла.
Целое... событие.
Я не буду играть!
Ой, простите.
— Есть кое-что ещё.
— Я НЕ ИГРАЮ!
Вы обязаны.
Я не передумаю.
Ладно.
Пернилла, убейте сестру.
Хватит!
Не трожьте её!
Снимите кляп.
Слушайте, вы кажетесь
хорошими людьми,
а я даже не понимаю,
почему я здесь.
Мы с ней не виделись
лет семь, наверное.
А что так?
Долгая история.
Отлично придумал, болван.
Этим животным
плевать друг на друга.
Вы двое не ладите?
Мы разругались.
Из-за чего?
— Она манда тупая.
— Ведёт себя как жопа.
Позвольте подвести итог.
Игра начнётся ровно в 14:31.
Именно в эти минуты господин Ле Бэйл...
Папуля?
Любовь моя.
Как ты?
Поглядите, кто тут расселся.
Ладно?
Я Франческа Эль Каидо,
шлюха ты подзаборная.
Допустим?
Бывшая невеста Алекса.
Где моё кольцо, сучка?
Он купил кольцо мне
до того, как ты его увела.
Я швырнула ему кольцо
перед тем, как он взорвался.
Да ты просто
шалава меркантильная.
Алекс не был дураком,
но был доверчивым придурком.
Ты разрушила мою жизнь.
А я даже не ебу, кто ты такая.
— Тише-тише.
— Я её щас прикончу!
Дамы и господа,
давайте уже к делу.
Пернилла?
Стой.
Я сам.
Просто знай -
это я тебя поймаю, ясно?
Нет! Нет! Нет!
Не-е-е-т!
Стойте!
Я же просто экстренный контакт!
Члены Советы должны выбрать
оружие, существовшее в эпоху,
когда их предок пошёл
на сделку с господином Ле Бэйлом.
Членам Совета запрещено
убивать друг друга.
Если это произойдёт,
даже случайно,
господин Ле Бэйл разгневается.
И весь род виновного понесёт наказание.
Кроме этого — всё дозволено.
А можно мне другую ручку?
Ну, или эту стерилизуйте.
К чёрту.
Семьи могут наблюдать за игрой
из гостиной клуба.
Это маловероятно, но если
кто-то из охотников погибнет,
то следующий в цепочке наследования
обязан заменить погибшего на поле.
Желаю всем удачи.
Не переоденешься, бро?
Зачем?
Никто из нас не пригодится.
Честер своих детей с пелёнок
натаскивал на этот случай.
Всё кончится за 5 минут.
И хорошо,
у меня массаж через час.
Девушка начнёт игру у девятой лунки.
Охотники, по местам.
Игра начнётся через десять...
девять...
восемь...
семь...
шесть...
пять...
четыре...
три...
две...
одну.
— Тут ключей нет.
— Как же я мог их забыть?
Жульё поганое.
Едь!
Идиоты.
Глотайте пыль, лошки!
Что за херня?
Что за...?
— Фейт?
— Да?
Фейт, очнись.
Грейс, отвали.
Вставай. Надо уходить.
Надо убраться отсюда.
Бля...
Бля!
— Вставай быстрее.
— Блядь!
Они уже близко!
Они близко.
А я им зачем?
Да срали они на тебя.
Ты здесь, чтобы тормозить меня.
Делай в точности, что я скажу,
а не то мы сдохнем, поняла?
Разумеется, мы разделим
власть поровну,
но кто будет носить кольцо?
Отец хотел, чтобы я была
главной, так что...
Брехня.
Он сам мне сказал.
А мне сказал, я буду главным.
Ага, конечно.
Давай быстрее в лес.
Стой-стой-стой.
А если они поджидают нас
в этом блядском лесу?
Хватит! Тут не дебаты!
Я главная!
Ах ты главная?
Это ты виновата, что я здесь!
Да я просто забыла удалить тебя
из экстренных контактов!
Семь лет прошло!
Больше никого не нашла?
Ладно.
Кто её убьёт — тому и кольцо.
Я не согласен.
А это что за хуйня?
Охренеть!
Это ещё что?
Послушайте меня!
Это Вон Чэн Си.
Вы меня знаете.
Полегче!
Есть простое решение.
Мои юристы изучили договор
и нашли лазейку.
Надо всего лишь...
Боже мой!
Отличный выстрел.
Вон она.
Мочи её!
Блядство!
Скиппи, включай!
Они дали им сбежать!
Дай сюда эту фигню.
Капец!
Тут нереально перелезть.
А если с дерева?
В наручниках полезем?
Ладно...
Ладно-ладно. Блядь!
Давай, врубай.
— Что за хрень?
— Нажми "Источник 1".
— Вот.
— Где?
Нажми "Меню", а потом...
Долбаные кретины.
Ну и где они?
Грейс, я уже устала.
Да притормози ты уже!
Бля!
Ой. Я случайно.
Ладно.
Не могу поверить,
что ты втянула меня!
Как ты умудрилась?
Типа не знала, что жених твой
поклоняется дьяволу?
Такое трудно не заметить.
Походу, всё внимание приковали деньги.
Что?
Ты о чём это?
Я вот сама всё заработала.
Без подачек богатеньких хуёв.
Фу.
— Иди ты!
— Сама иди.
— Ты иди!
— Нет, ты!
А чем Дерек занимается?
Финансами.
И это я бегаю за богатыми хуями?
Он был голодающим актёром,
когда мы познакомились.
Голодающий актёр
с дипломом финансиста.
Думаешь, я его выдумала?
Теперь думаю, да.
Ты думаешь, я жалкая.
Но ты просто бесишься,
что я успешна, а ты — нет.
Господи, господи!
Грейс...
Нет смысла прятаться.
Понимаю, вы думаете, мы плохие.
Но нет ни хороших, ни плохих.
Есть лишь система.
Осознаёте вы или нет,
но вы часть этой системы.
Вы вносите в неё свой вклад.
Я не большее зло, чем вы.
Мы просто маленькие винтики
в этом огромном механизме.
— И что ты сделаешь этим?
— Всё получится.
... и yмереть с достоинством?
Нет!
Вставай!
Наручники!
Быстрей!
Бежим!
Подымайся.
Боже ты мой.
Нельзя же так лажать!
Мы сможем оправдать жертву отца,
лишь вернув нам наше место.
Титус!
Ты понимаешь?
Сейчас это превыше всего.
Идём туда, поищем телефон.
Чем дольше мы тут,
тем проще нас найти.
Надо придумать,
как перелезть через стену.
А если напрямик?
Мы там как на ладони.
Ты слишком импульсивная.
Головой не думаешь.
Им тоже негде прятаться.
Из-за тебя нас прикончат.
Вот и настал мой черёд,
Пущу Данфортов в оборот.
И в чём смысл, дорогуша?
Да нихуя подобного.
Бля, ну что за хуйня.
Рискованно.
Слишком рискованно.
Дай всё обдумать.
Иногда нужно рисковать.
Это выстрелы?
Наконец-то.
Да, да, наконец-то.
— Нашлись.
— А кто стреляет?
Папуля!
Ваш батя пиздец косой.
Он не тренировался.
Клянусь Богом,
я сама её прикончу!
ОНИ У ТРЕТЬЕЙ ЛУНКИ
— Хорошо подумал?
— Я просто...
Нет.
Пиздец! Блядь!
А он пристрелялся!
В жопу твои риски!
Есть идейка.
Ёбаный рот.
Ха-ха.
Теперь моя очередь.
Что за чертовщина...
Бля, бля, бля!
Сука!
Нет!
Боже ж ты мой!
Бежим, бежим, бежим!
Гандон!
— Боже мой!
— Лучше не смотри сюда!
Нет-нет-нет.
Фух... Славься Ле Бэйл.
Ладно...
Ладно.
Трижды ёбаный рот.
Бл-я-я-дь!
Так. Так. Так.
Нужно найти телефон.
За тобой кровавый след
тянется, давай присядем.
Давай, сядь тут.
Сядь.
Хорошо.
Блядь.
Ну что?
Начнём с маленьких?
Раз...
Два...
Три!
Смотри на меня. Готова?
Ты ещё и медсестра на полставки?
Не знаю. Может, и да.
Чем занималась после универа?
Я... не закончила.
Пришлось бросить.
— Серьёзно?
— Пошла в официантки.
"Cледовала за мечтой", говоришь?
Ну, мечты иногда не сбываются.
А потом встретила Алекса.
И тут тоже не срослось.
Сейчас будет жечь.
Я ведь тебя искала.
Хотела на свадьбу позвать.
Я б не приехала.
Знаю, но мне хотелось,
чтобы ты приехала.
Да хрен бы я полезла в уродское
платье подружки невесты...
Ну всё, всё.
— Стопку от боли?
— Давай.
Хотя ничто не заглушит боль
от твоего присутствия.
Доживём до рассвета.
Опять.
Давай, сюда.
Бля.
Сюда.
Слушай меня.
Придётся с ним драться,
но мы справимся.
Драться?
Тише, мы справимся.
В драках мы всегда
прикрывали друг друга.
Мы справимся.
Иди сюда.
Будем много шума.
Сейчас или никогда.
Не дёргайся.
Сама не дёргайся!
Вам не спрятаться от...
Пиздец!
Да я бы её уже давно прибил!
Ага, конечно, пупсик.
Вставай. Вставай.
Беги!
Захерачь её!
Фейт!
Ты. Бокальчики нам принеси.
Ведь у меня есть тост.
Грейс, пандус!
Помоги!
Нет-нет-нет!
Что за херь?
Откройте!
Пора купаться.
ОЧИСТКА
Нет-нет, стой.
Что ты делаешь?
Вдруг телефон есть.
Пиздануться!
Господи!
Жесть!
Вираж...
Вот...
Пожалуйста, съеби.
Ничего, ничего...
Помочь не хочешь?
Нет, у тебя всё под контролем.
Я только мешать буду.
Ого, видишь! Справилась!
Спасибо за помощь.
Он мёртв.
Сочувствую твоей утрате.
Мистер Раджан?
Он мёртв...
Мистер Раджан.
Поскольку ваш брат
покинул мир земной,
настал ваш черёд.
А это обязательно?
Семья должна быть
представлена старшим членом
или законно выбранным
Главой по Праву Наследования.
Глава II, параграф 3, подпараграф C.
Неисполнение влечёт утрату
милости господина Ле Бэйла.
То есть...
Боюсь, да.
А как насчёт жены?
Вы отрекаетесь от
титула Главы семейства?
И пусть моя жена охотится.
Да.
Мать твою ебала.
Вали в пизду к ней!
Чтоб заново тебя рожала!
Гад такой!
Дай бог, подохнешь!
Сукин сын!
Распишитесь вот здесь.
Маду, если подпишешь...
то вдвойне пожалеешь.
Мне тоже нелегко, детка.
Похер.
Оки-доки.
Мэм, будьте любезны.
— 9-1-1, что у вас случилось?
— Так...
Нужна помощь.
Нас с сестрой удерживают
в Казино Дэнфортов?
Гольф-клубе?
В каком-то комплексе?
Нас убить хотят.
Простите, мэм.
Можете повторить помедленее?
Говорю, нас удерживают...
Я перехватываю
все исходящие звонки
на случай, если достанут телефон.
Как?
Мы владеем телефонной компанией.
... и они поклоняются дьяволу.
Я знаю, звучит как бред,
но нам нужна помощь.
Мы в Дэнфортском отеле.
Пришлите кого-нибудь!
Да, я поняла.
Помощь уже в пути.
Доберётесь до главных ворот?
Да, конечно.
Так, так...
Ладно.
Ты точно уверена?
Уверена.
Я вас не трону.
Слышала, Фейт?
Дамочка с мечом не тронет нас.
Ага.
У меня нет настроения...
для мордобоя с вами.
Есть другой выход.
Я не хочу вас убивать.
Я хочу...
предложить вам сделку.
Ну и какую?
Мои юристы нашли условие,
о котором не знают другие.
но вступив в брак
с кем-нибудь из Совета,
выйдя за моего сына,
мы получим власть,
а вы будете жить.
Брехня.
Я клянусь именем Ле Бэйла.
Она согласна — никакой охоты.
Никакой охоты.
Я знаю, твой первый брак
добром не кончился.
Но мой Чэн Фу не такой, как Алекс.
Он идиот, но добрый.
И мир станет лучше без Дэнфортов,
дергающих за ниточки.
— Грейс.
— Титус — психопат.
Сестра не сможет обуздать его.
Мир и без них катится к чертям.
Но вы-то хорошая?
Конечно, нет.
Но это как посмотреть.
Значит, мне просто выйти замуж
за непонятно кого?
— Да, но...
— Супер!
Вы не обязаны жить вместе.
У вас будет полная свобода.
— Она согласна.
— Нет.
— Нет
— Что?
Как-то слишком просто.
Я не буду ничего делать?
Ну...
Что ещё от неё нужно?
Формально она станет частью Организации.
Но у неё будут обычные дела,
как у любого из нас.
— Это не так уж и плохо.
— Какие обычные дела?
— Ну...
— Жертвоприношения козлов?
И убийства невинных людей?
Ради этого продать душу?
Увы, но ответ — нет.
Сука.
Отъебись, Игнасио, кусок ты долбоёба!
Нельзя своих убивать!
Съебись.
— Скажи "да", быстро!
— С дороги!
Или придётся самой тебя убить!
Давайте я выйду за вашего сынка!
— Чэн! С дороги!
— Просто скажи "да"!
Боже, она скажет "да".
Да скажи уже! Пожалуйста!
Она скажет!
Она выйдет за вышего сына!
Она должна сама сказать!
Говори!
Задолбали!
Увернись от этого!
О, нет.
А чё все уставились на ме...?
Так, ну...
Налей в другой бокал.
И принеси мне пончо.
Молодцом.
Ага.
Ладно.
Я никогда не привыкну, что
людей размазывает по мне.
Да.
Нет.
Всегда неожиданно.
Бля!
Почему ты не согласилась?
Ты бы спасла нас.
Я не хочу всю оставшуюся
жизнь людей убивать.
Ясно.
Та дамочка продала свою душу.
А я свою не стану.
Лучше сдохну, чем жить так.
Знаешь, почему я не рискую?
Один раз, когда я рискнула,
Я облажалась и переехала
в Нью-Йорк...
и я потеряла тебя.
Ты не переехала.
Ты бросила меня.
Фейт, давай не сейчас.
Могла взять меня с собой.
Мне 18 было!
Это была судьбоносная стипендия.
— Как ты не...
— Мы были командой!
Оформила бы попечительство.
Тебе было 15.
Я не могла о тебе заботиться!
— Я бы помогла с квартплатой.
— Как?
Это же Нью-Йорк.
А ты была маленькой.
Твоя маленькая сестра!
Я же говорила, у меня был план.
Я хотела лучшей жизни
для нас обеих.
Я забрала бы тебя после универа.
Знаешь, как долго длятся
3 года в этом возрасте?
Фейт, ты была в порядке.
В безопасности.
— Грейс.
— У нас были сносные опекуны.
— У тебя была крыша над головой.
— Грейс.
Ты бросила меня.
Я тебе годами названивала!
Это ты не хотела разговаривать!
— Я злилась.
— Ты разбила мне сердце.
Сначала ты мне.
А помнишь свои последние слова?
Я сказала: "прошу, не уезжай",
а ты сказала...
"Я должна. Другого выхода нет".
Ну, прости меня.
Я рада за тебя.
Я очень рада за тебя
и за твою идеальную жизнь.
Я выдумала Дерека.
И я живу в Бушвике.
И я не СММ-координатор.
Ну, а кто тогда?
Я хостес.
Как официантка я рангом выше.
Меня поставили хостес,
ведь я такая красивая.
Да, но у тебя нет чаевых.
А у меня вагон чаевых,
ведь я красотка.
А мне не надо, мой фейковый
Дерек гребёт бабки, так что...
Точняк.
Хвала Дереку!
Пойдём.
И где они?
Блин, можешь ответить?
Вдруг это они.
— Что? Ответь.
— Я не хочу.
Один оператор
не может ответить дважды.
И что сказать?
Просто ответь уже!
9-1-1.
Что у вас случилось?
Мы на месте. Где копы?
А где вы?
Идём вдоль стены к воротам,
но копов не видать.
Да, наряд уже... близко.
Просто ждите у ворот...
и вас увидят.
Ах ты тварь.
— Видишь это?
— Класс.
Мы сразу узнали твой голос,
дурында тупая.
Ага. Идиоты.
— Мы следили за вами.
— Молодцы.
Говори, как открыть ворота.
Они открываются только
из центра управления.
Как туда попасть?
Да.
Ну...
Идёте обратно внутрь,
там налево.
Лифт в конце справа,
тот, что ведёт в подвалы.
Там направо, к центру управления.
А когда зайдёте...
то пойдёте нахуй!
Говори, как открыть!
Что-то не хочу пока.
Говори как открыть ворота,
или мы его убьем.
Ладно.
Убей его.
Я тут не шутки шучу.
Я тоже.
Не будет его, и место моё.
Ну и гадюка у тебя сестра.
А кто кого бросил?
В прошлом.
Заткнись.
Ты, да? Ты ж старшая.
Она весь день тебе перечила.
Ты знаешь, она тебя опять бросит.
Завали уже!
Ударила меня?
— Грейс!
— В сторону!
Давай! Дави её!
Это моя сука!
Уйди с дороги!
Что?
Кажись, она свалила.
Бля!
Грейс!
Фейт, беги!
Что ты творишь?!
Зови помощь!
Беги!
Смирись, Грейс.
Это всё к лучшему.
Отъебись от неё!
Подымайся.
Раз-два-три, встали.
Хорошо.
Боже!
Побежали к гольф-карту.
Поднажми.
Газуй, газуй, газуй!
"Убей его. Мне плевать".
Я время тянула, тупица.
А неплохо она тебя.
Дай посмотрю...
Хватит обращаться со мной,
как с ребёнком.
Окей, я готов выйти на замену.
Вам больше не позволено.
Вы отреклись.
Вы больше не Глава семьи.
А ваша жена теперь
владеет вашими активами.
И пусть она решила не охотиться,
она всё ещё
представляет вашу семью.
Что?
Вам ничто не принадлежит.
Знаете...
... мне надо прилечь.
Куда отправить останки вашего брата?
В жопу твоей матери.
Еблище.
Сладких снов.
Идёшь нахуй!
И ты, выблядок малолетний.
Я нахуй всех вас ненавижу!
Ты тоже иди.
Ого.
Вовсе не грустный наряд.
Я готова.
Давай сраную ручку.
Давай.
Давай-давай.
Сказала же — съебывать.
Садись.
— Дай-ка я...
— Нет.
— Дай помогу.
— Не надо!
— Надо вытащить!
— Нет!
Поищу что-нибудь от боли.
О, перцовый баллончик!
Головой не думаешь.
Меня не слушаешь.
Имея кучу вариантов,
вечно выбираешь тупейший.
Реально впечатляет.
Как ты умудряешься?
— Я тебя спасла!
— Лучше бы сама спаслась.
Лучше бы позвала на помощь.
Я не могу отвечать за нас обоих.
Не могу.
Опять я виновата.
Я же такая обуза.
Да ты дитя малое!
Я тут вообще-то из-за тебя!
И ещё подохну тут из-за тебя!
Да ты бы давно сдохла, если б не я.
Ну прости, что не сбежала
и не бросила тебя.
Но это твоя фишка.
Правильно я тогда свалила!
Лучше бы мы никогда не встречались!
Вау.
Ты права.
Надо было сбежать.
Удачи. И пошла ты.
Блядь...
Блядь!
Фейт, постой.
Привет, пизда.
— Прощай, пизда.
— Ебать.
Опять одна?
А?
Думала, я тебе по зубам?
Где твоя сестра?
Убежала!
Наверняка, уже вызвала копов!
Копы под нами.
Вот блин!
Зашибись!
Где ты, шлюха драная?
Я разорву тебя на куски!
Дочь шлюхи!
Ты только и делала, что мешала сестре.
И больше ничего!
Ты даже не человек.
Просто набор органов
и бессмысленных мнений,
напоминающих личность...
Я мечтала об этом мгновении.
Ты даже не знаешь, где ты.
Это мой дом.
А дома всегда побеждают.
И долго ты это репетировал,
говна мешок?
Это мамино платье.
Она так хотела,
увидеть меня счастливой.
И Алекс был моим счастьем.
Ты ебанутая.
А теперь я тебя прикончу.
Ты увела его.
Ты изменила его.
Чувиха, он тебя даже не любил.
Ненавижу тебя!
Титус.
Титус, стой!
Титус, какого чёрта ты творишь?
Убиваю её!
Господи, Титус.
У нас нет времени...
Титус, постой.
Используем ее.
Фейт.
Фейт!
Грейс.
Я знаю, ты слышишь.
У нас твоя сестра.
Грейс...
Не волнуйся, дела у неё...
Дела у неё просто зашибись.
Говори.
Грейс.
Грейс?
Да.
Если не вернёшься в лобби
в ближайшие 10 минут.
То она умрёт.
Грейс, брось меня.
А как она умрёт,
я приду за тобой, Грейс,
где бы ты ни была, и убью тебя.
Если хочешь спасти сестру,
то тащи свой зад в лобби.
Эй.
Как замочу твою сестру,
мы с тобой ещё повеселимся.
Веди её в отель.
Бля.
— Второй раунд, тварь.
— Ага.
Передавай приветы Алексу.
Она уже тут.
Господи!
Помоги мне, тормоз!
Фейт!
Грейс?
Где моя сестра?
Не знаю.
Я больше не играю.
Я нейтральный наблюдатель.
Блин, блин, блин!
Бля!
Грейс!
Фейт!
Где она?
Я не знаю, не знаю.
— Говори, где она!
— Я не...
Говори, где она.
Потанцуем, шлюшка.
Вот бля.
Ладно...
Фейт, нет!
— Отпусти её!
— Выходи оттуда, Грейс.
Пошёл ты!
Может, стекло и толстое,
но я могу размазать мозги
твоей сестры по нему.
У тебя три секунды.
— Три...
— Не входи!
Две...
Не слушай его!
Одна.
Ладно-ладно, стой!
Я выйду! Я выйду!
Нет, Грейс, не надо!
Грейс.
— Если женишься на мне...
— Грейс, нет!
Посмотри на меня!
Я лучше сдохну,
чем ты потеряешь душу!
Та женщина.
Она сказала есть лазейка.
Если мы поженимся...
то ты получишь власть,
а я буду жить.
Что ж...
не знаю, сможем ли мы...
вытащить её оттуда до рассвета.
Похер. Я принимаю твоё
предложение.
Нет.
Хорошо.
Ну, здорово.
Отлично.
Но сперва мне нужны гарантии,
что ты нас не убьёшь,
как только я выйду.
— Клянусь тебе.
— Не мне клянись, хуев баклажан!
Клянись господину Ле Бэйлу!
Клянусь господину Ле Бэйлу, что
никто не навредит вам с сестрой.
Ладно. Ладно.
Ты жива.
Ты вернулась.
Ну а как же.
Ты прости меня.
Я распоряжусь принести всё необходимое.
Готовься.
Гости уже съезжаются на коронацию.
Выпьем по бокальчику?
Раз скоро станем семьёй.
Грейс, я не желала тебе зла.
Но я должна соблюдать правила.
Слушай, времени у нас мало.
Так что скажу как есть.
Я боюсь...
своего брата.
Я не осознавала, что он за человек.
Я всю жизнь искала
что-то хорошее в нём.
И знаешь, что нашла?
Ничего.
Абсолютное нихуя.
Я думала, что удержу его на поводу...
но он сорвался.
Грейс, помоги мне.
Мы должны попытаться обуздать его.
Обладать властью —
не обязательно плохо.
Подумай, сколько добрых дел
мы можем сделать.
Но ты нужна мне рядом.
Грейс, ты не похожа на нас.
В тебе есть надежда.
Ошибаешься.
Вы её отобрали.
Да.
Мы в этом хороши.
Девичничек?
Спасибо, что показала
своё истинное лицо.
Титус, ты не так...
Титус, хватит!
Хотела управлять мной.
Нет, нет.
Хотела всю власть себе, а?
— Хотела. Всегда хотела.
— Нет, нет...
Титус, прошу, хватит!
Посмотри, Грейс.
— Грейс, посмотри сюда!
— Я задыхаюсь...
Пернилла, заставь eё.
Хочу, чтобы ты видела, Грейс.
Хочу, чтобы видела.
Нет!
Смотри, кто я на самом деле.
И знай — я не из тех,
кем можно управлять.
Ты упомянула правила.
Но правилами не запрещено
убивать членов семьи.
Я тебя люблю.
Попробуй теперь удержать на поводу.
Давай же.
Говорил же, это я достану тебя.
До встречи у алтаря.
Не делай этого.
Я должна.
Другого выхода нет.
Всё хорошо.
Шемхамфораш.
Не вижу нихрена.
Подвинься.
Nomine Satani Lucifer excelsis.
Во имя нашего великого
и вечного благодетеля!
Явись и ниспошли
благославение своё.
Во имя Сатаны, Люцифера,
Белиала, Левиафана.
Явись и стань свидетелем!
Хвала Сатане!
Хвала Сатане.
Приветствую собравшихся.
Я рад, что многие смогли добраться.
Этим чудесным утром нас ждёт
не только коронация,
но ещё и свадьба.
Наша чаша переполнена.
Титус.
Руку, пожалуйста.
Ваши обеты свершены по доброй воле.
Властью Сатаны я ныне предаю вас
во владение друг другу.
Титус Честер Дэнфорт,
клянёшься ли принять её,
в этом мире и ином,
и в пламени Преисподней?
Клянусь.
А ты, Грейс Элизабет
Макколи Ле Домас,
клянешься ли принять его,
телом и душой,
в этой жизни и иной,
и в пламени Преисподней?
Клянусь.
Боже.
Скреплённое в Преисподней,
не разорвать никому из смертных.
Властью, данную мне Владыкой,
Я объявляю вас мужем и женой.
Можете поцеловать невесту.
Титусу Дэнфорту даруется
Верховное Место в Совете Ле Бэйла.
Хвала Сатане.
Нихуя себе.
Так его!
Правилами не запрещено
убивать членов семьи.
Спасибо за подсказку.
Это я тебя достала!
Помоги...
Что за хуйня происходит?
На колени!
Шемхамфораш.
Шем... Шемхамфораш.
Теперь я могу делать всё что угодно?
Верно.
Я могла бы вами руководить.
Могла бы изменить мир.
И своим первым указом
во главе Верховного Совета...
Я удаляю себя из Совета
и из всей блядской Организации!
Бро, разве так можно?
В уставе на удивление мало
сказано на этот счёт.
Никто не верил, что от такой
власти могут отказаться.
Ясно, но кто тогда займёт место?
Тот, на ком будет кольцо к рассвету.
А когда рассвет?
Через три минуты.
Плюс-минус.
Это должен быть кто-то из Совета...?
Буквально кто угодно.
А если не управятся к рассвету,
то Господин Ле Бэйл...
Сильно расстроится.
"Сильно расстроится".
Ты...
Подавитесь своим кольцом,
выродки ебаные!
Я иду, любовь моя!
Шемхамфораш!
Хвала Сатане!
Вау!
Кто-то должен был испортить праздник.
Ты в этом хороша.
Вы свободны.
Увидимся. Пока.
Приветик.
Эй, не смотри туда.
Упс.
Моё! Моё!
Ахуеть!
Я жив, сученьки!
Мы выжили! Мы выжили!
Просто обалдеть!
Я отозвал свою подпись,
поэтому меня пощадило.
Давайте тусить...
Господи Иисусе!
Это был...?
Ага.
Пойдём?
— Ага.
— Хорошо.
О, ракетница.
Давай, идём.
Я люблю тебя.
И я тебя.
Я скучала.
Ну, знаешь...
это ненадолго.
Скоро затошнит от меня.
Обещаешь?
Обещаю.
— А что с козлом делать будешь?
— Без понятия.
Сколько ещё свадеб
будет на этой неделе?
Неделя только началась.
Идёшь на рекорд.
Мне бы в больничку.
А мне бы в ванну.
И пожрать.
Перевод DARK Subs
Перевод испанских реплик
Un Chat Andalou
Перевод сербских реплик
Где тексты, Лебовски?